Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_CallOnNonAgileField
source: Accessing a member on '{0}' may cause a runtime exception because it is a field of a marshal-by-reference class
ja: 参照渡しのマーシャリングクラスのフィールドであるため、'{0}' のメンバーにアクセスすると、ランタイム例外が発生する可能性があります
ko: {0}'은(는) 참조로 마샬링하는 클래스의 필드이므로 이 필드의 멤버에 액세스하면 런타임 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 由于“{0}”是引用封送类的字段，访问上面的成员可能导致运行时异常
zh_hant: 存取 '{0}' 上的成員可能會造成執行階段例外狀況，因為其為傳址封送類別的欄位

# WRN_CallOnNonAgileField_Title
source: Accessing a member on a field of a marshal-by-reference class may cause a runtime exception
ja: 参照渡しのマーシャリングクラスのフィールドのメンバーにアクセスすると、ランタイム例外が発生する可能性があります
ko: 참조로 마샬링하는 클래스의 필드에 있는 멤버에 액세스하면 런타임 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 访问引用封送类的字段上的成员可能导致运行时异常
zh_hant: 存取傳址封送類別之欄位上的成員，可能會導致執行階段例外狀況

# WRN_CallOnNonAgileField_Description
source: This warning occurs when you try to call a method, property, or indexer on a member of a class that derives from MarshalByRefObject, and the member is a value type. Objects that inherit from MarshalByRefObject are typically intended to be marshaled by reference across an application domain. If any code ever attempts to directly access the value-type member of such an object across an application domain, a runtime exception will occur. To resolve the warning, first copy the member into a local variable and call the method on that variable.
ja: この警告は、MarshalByRefObject から派生したクラスのメンバーにあるメソッド、プロパティ、またはインデクサーを呼び出し、かつメンバーが値の型である場合に発生します。MarshalByRefObject から継承するオブジェクトは、通常はアプリケーション ドメイン間の参照渡しによってマーシャリングされることになっています。コードがこのようなアプリケーション ドメイン間のオブジェクトの値の型のメンバーに直接アクセスすると、ランタイム例外が発生します。警告を解決するには、まずメンバーをローカル変数にコピーしてから、その変数でメソッドを呼び出します。
ko: 이 경고는 MarshalByRefObject에서 파생되는 클래스 멤버에 대한 메서드, 속성 또는 인덱서를 호출하려고 하고, 멤버가 값 형식일 때 발생합니다. MarshalByRefObject에서 상속되는 개체는 일반적으로 애플리케이션 도메인 전체에서 참조로 마샬링됩니다. 애플리케이션 도메인에서 그런 개체의 값 형식 멤버에 직접 액세스하려고 시도하는 코드가 있을 경우 런타임 예외가 발생합니다. 이 경고를 해결하려면 먼저 멤버를 지역 변수에 복사하고 해당 변수에 대한 메서드를 호출합니다.
zh_hans: 尝试对从 MarshalByRefObject 派生的类的成员调用方法、属性或索引器，并且成员具有值类型时，会出现此警告。从 MarshalByRefObject 继承的对象通常旨在跨应用程序域进行引用封送。如果任何代码尝试跨应用程序域直接访问这样一个对象的值类型成员，则会出现运行时异常。要解决该警告，请先将成员复制到本地变量中，然后对该变量调用方法。
zh_hant: 如果嘗試在類別衍生自 MarshalByRefObject 的成員上呼叫方法、屬性或索引子，而且成員是實值類型，則會發生此警告。繼承自 MarshalByRefObject 的物件通常是要透過參考跨應用程式定義域進行封送處理。如果任何程式碼曾經嘗試跨應用程式定義域直接存取這類物件的 value-type 成員，則會發生執行階段例外狀況。若要解決此警告，請先將成員複製至區域變數，並對該變數呼叫此方法。

# WRN_BadWarningNumber
source: '{0}' is not a valid warning number
ja: '{0}' は有効な警告番号ではありません
ko: '{0}'은(는) 유효한 경고 번호가 아닙니다.
zh_hant: '{0}' 不是有效的警告編號

# WRN_BadWarningNumber_Title
source: Not a valid warning number
ja: 無効な警告番号です
ko: 올바른 경고 번호가 아닙니다.
zh_hant: 不是有效的警告號碼

# WRN_BadWarningNumber_Description
source: A number that was passed to the #pragma warning preprocessor directive was not a valid warning number. Verify that the number represents a warning, not an error.
ja: #pragma 警告のプリプロセッサ ディレクティブに渡された番号は無効な警告番号です。番号がエラー番号ではなく警告番号を表していることを確認してください。
ko: #pragma 경고 전처리기 지시문에 전달된 번호는 올바른 경고 번호가 아닙니다. 번호가 오류가 아닌 경고를 나타내는지 확인하세요.
zh_hant: 傳遞給 #pragma 警告前置處理器指示詞的號碼不是有效的警告號碼。請驗證號碼代表警告，而不是錯誤。

# WRN_InvalidNumber
source: Invalid number
ja: 無効な数字です
ko: 잘못된 숫자입니다.
zh_hans: 无效数字
zh_hant: 數字無效

# WRN_InvalidNumber_Title
source: Invalid number
ja: 無効な数字です
ko: 잘못된 숫자입니다.
zh_hans: 无效数字
zh_hant: 數字無效

# WRN_FileNameTooLong
source: Invalid filename specified for preprocessor directive. Filename is too long or not a valid filename.
ja: プリプロセッサ ディレクティブに対して無効なファイル名が指定されました。ファイル名は長すぎるか、または有効なファイル名ではありません。
ko: 전처리기 지시문에 잘못된 파일 이름이 지정되었습니다. 파일 이름이 너무 길거나 유효한 파일 이름이 아닙니다.
zh_hant: 對前置處理器指示詞指定了無效的檔名。檔名太長或者不是有效的檔名。

# WRN_FileNameTooLong_Title
source: Invalid filename specified for preprocessor directive
ja: プリプロセッサ ディレクティブに対して無効なファイル名が指定されました
ko: 전처리기 지시문에 지정한 파일 이름이 잘못되었습니다.
zh_hant: 針對前置處理器指示詞所指定的檔名無效

# WRN_IllegalPPChecksum
source: Invalid #pragma checksum syntax; should be #pragma checksum "filename" "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}" "XXXX..."
ja: 無効な #pragma checksum 構文です。有効な #pragma checksum は、"filename" "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}" "XXXX..." です
ko: #pragma checksum 구문이 잘못되었습니다. #pragma checksum "filename" "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}" "XXXX..."이어야 합니다.
zh_hans: 无效的 #pragma checksum 语法；应为 #pragma checksum "filename" "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}" "XXXX..."
zh_hant: #pragma checksum 語法無效; 應該是 #pragma checksum "filename" "{XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}" "XXXX..."

# WRN_IllegalPPChecksum_Title
source: Invalid #pragma checksum syntax
ja: 無効な #pragma チェックサム構文です
ko: #pragma checksum 구문이 잘못되었습니다.
zh_hans: #pragma checksum 语法无效
zh_hant: #pragma 總和檢查碼語法無效

# WRN_EndOfPPLineExpected
source: Single-line comment or end-of-line expected
ja: 単一行コメントか行末が必要です
ko: 한 줄로 된 주석이나 줄의 끝이 필요합니다.
zh_hans: 应输入单行注释或行尾
zh_hant: 必須是單行註解或行結尾

# WRN_EndOfPPLineExpected_Title
source: Single-line comment or end-of-line expected after #pragma directive
ja: #pragma ディレクティブの後に、単一行コメントか行末が必要です
ko: #pragma 지시문 뒤에는 한 줄로 된 주석 또는 줄의 끝이 필요합니다.
zh_hans: #pragma 指令之后应是单行注释或行尾
zh_hant: #pragma 指示詞後面必須有單行註解或行結尾

# WRN_ConflictingChecksum
source: Different checksum values given for '{0}'
ja: '{0}' に異なるチェックサム値が指定されています
ko: {0}'에 대해 서로 다른 체크섬 값이 지정되었습니다.
zh_hans: 为“{0}”提供了不同的校验和值
zh_hant: 為 '{0}' 指定了不同的總和檢查碼值

# WRN_ConflictingChecksum_Title
source: Different #pragma checksum values given
ja: 異なる #pragma チェックサム値が指定されています
ko: 서로 다른 #pragma 체크섬 값이 지정되었습니다.
zh_hans: 提供了不同的 #pragma 校验和值
zh_hant: 指定不同的 #pragma 總和檢查碼值

# WRN_InvalidAssemblyName
source: Assembly reference '{0}' is invalid and cannot be resolved
ja: アセンブリ参照 '{0}' は無効であり、解決できません
ko: {0}' 어셈블리 참조가 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集引用“{0}”无效，无法解析
zh_hant: 組件參考 '{0}' 無效，無法解析

# WRN_InvalidAssemblyName_Title
source: Assembly reference is invalid and cannot be resolved
ja: アセンブリ参照が無効で、解決できません
ko: 어셈블리 참조가 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集引用无效，无法解析
zh_hant: 組件參考無效，無法進行解析

# WRN_InvalidAssemblyName_Description
source: This warning indicates that an attribute, such as InternalsVisibleToAttribute, was not specified correctly.
ja: この警告は、InternalsVisibleToAttribute などの属性が正しく指定されていないことを示します。
ko: 이 경고는 특성(예: InternalsVisibleToAttribute)이 올바르게 지정되지 않았음을 나타냅니다.
zh_hans: 此警告指示特性(如 InternalsVisibleToAttribute)未正确指定。
zh_hant: 此警告指出未正確地指定屬性 (例如 InternalsVisibleToAttribute)。

# WRN_UnifyReferenceMajMin
source: Assuming assembly reference '{0}' used by '{1}' matches identity '{2}' of '{3}', you may need to supply runtime policy
ja: '{1}' によって使用されるアセンブリ参照 '{0}' が '{3}' の ID '{2}' と一致すると仮定して、実行時ポリシーを指定する必要がある可能性があります
ko: {1}'이(가) 사용하는 '{0}' 어셈블리 참조가 '{3}'의 '{2}'과(와) 일치하는 것으로 간주합니다. 런타임 정책을 지정해야 합니다.
zh_hans: 假定“{1}”使用的程序集引用“{0}”与“{3}”的标识“{2}”匹配，您可能需要提供运行时策略
zh_hant: 假設 '{1}' 所使用的組件參考 '{0}' 符合 '{3}' 的識別 '{2}'，您可能會需要提供執行階段原則

# WRN_UnifyReferenceMajMin_Title
source: Assuming assembly reference matches identity
ja: アセンブリ参照が ID と一致すると仮定します
ko: 어셈블리 참조가 ID와 일치하는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 假定程序集引用与标识匹配
zh_hant: 假設組件參考符合識別

# WRN_UnifyReferenceMajMin_Description
source: The two assemblies differ in release and/or version number. For unification to occur, you must specify directives in the application's .config file, and you must provide the correct strong name of an assembly.
ja: 2 つのアセンブリはリリースまたはバージョン番号が異なります。統一するには、アプリケーションの .config ファイルにディレクティブを指定するとともに、アセンブリの厳密な名前を正しく付ける必要があります。
ko: 두 어셈블리의 릴리스 및/또는 버전 번호가 다릅니다. 통합하려면 애플리케이션의 .config 파일에서 지시문을 지정하고 어셈블리의 강력한 이름을 올바르게 제공해야 합니다.
zh_hans: 两个程序集的版本和/或版本号不同。为进行统一，必须在应用程序的 .config 文件中指定指令，并且必须提供程序集的正确强名称。
zh_hant: 兩個組件的版次和 (或) 版本號碼不同。若要進行統一，您必須在應用程式的 .config 檔案中指定指示詞，而且您必須提供組件的正確強式名稱。

# WRN_UnifyReferenceBldRev
source: Assuming assembly reference '{0}' used by '{1}' matches identity '{2}' of '{3}', you may need to supply runtime policy
ja: '{1}' によって使用されるアセンブリ参照 '{0}' が '{3}' の ID '{2}' と一致すると仮定して、実行時ポリシーを指定する必要がある可能性があります
ko: {1}'이(가) 사용하는 '{0}' 어셈블리 참조가 '{3}'의 '{2}'과(와) 일치하는 것으로 간주합니다. 런타임 정책을 지정해야 합니다.
zh_hans: 假定“{1}”使用的程序集引用“{0}”与“{3}”的标识“{2}”匹配，您可能需要提供运行时策略
zh_hant: 假設 '{1}' 所使用的組件參考 '{0}' 符合 '{3}' 的識別 '{2}'，您可能會需要提供執行階段原則

# WRN_UnifyReferenceBldRev_Title
source: Assuming assembly reference matches identity
ja: アセンブリ参照が ID と一致すると仮定します
ko: 어셈블리 참조가 ID와 일치하는 것으로 간주합니다.
zh_hans: 假定程序集引用与标识匹配
zh_hant: 假設組件參考符合識別

# WRN_UnifyReferenceBldRev_Description
source: The two assemblies differ in release and/or version number. For unification to occur, you must specify directives in the application's .config file, and you must provide the correct strong name of an assembly.
ja: 2 つのアセンブリはリリースまたはバージョン番号が異なります。統一するには、アプリケーションの .config ファイルにディレクティブを指定するとともに、アセンブリの厳密な名前を正しく付ける必要があります。
ko: 두 어셈블리의 릴리스 및/또는 버전 번호가 다릅니다. 통합하려면 애플리케이션의 .config 파일에서 지시문을 지정하고 어셈블리의 강력한 이름을 올바르게 제공해야 합니다.
zh_hans: 两个程序集的版本和/或版本号不同。为进行统一，必须在应用程序的 .config 文件中指定指令，并且必须提供程序集的正确强名称。
zh_hant: 兩個組件的版次和 (或) 版本號碼不同。若要進行統一，您必須在應用程式的 .config 檔案中指定指示詞，而且您必須提供組件的正確強式名稱。

# ERR_DuplicateImport
source: Multiple assemblies with equivalent identity have been imported: '{0}' and '{1}'. Remove one of the duplicate references.
ja: ID が同一の複数のアセンブリ ('{0}' と '{1}') がインポートされました。重複している参照の一方を削除します。
ko: ID가 동일한 여러 어셈블리를 가져왔습니다('{0}', '{1}'). 중복된 참조 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 导入了具有等效标识的多个程序集:“{0}”和“{1}”。请删除重复引用之一。
zh_hant: 已匯入具有相同識別的多個組件: '{0}' 和 '{1}'。請移除其中一個重複的參考。

# ERR_DuplicateImportSimple
source: An assembly with the same simple name '{0}' has already been imported. Try removing one of the references (e.g. '{1}') or sign them to enable side-by-side.
ja: 同じ簡易名 '{0}' でアセンブリが既にインポートされています。参照の 1 つ (例: '{1}') を削除するか、サイド バイ サイドを有効にするために署名してください。
ko: 단순한 이름 '{0}'이(가) 같은 어셈블리를 이미 가져왔습니다. 참조 중 하나(예: '{1}')를 제거하거나 side-by-side를 사용할 수 있도록 서명하세요.
zh_hans: 已导入具有相同简单名称“{0}”的程序集。请尝试删除这些引用之一(例如“{1}”)，或对它们进行签名以并行启用。
zh_hant: 匯入了具有相同簡單名稱 '{0}' 的組件。請嘗試移除其中一個參考 (例如 '{1}')，或簽署它們以啟用並存。

# ERR_AssemblyMatchBadVersion
source: Assembly '{0}' with identity '{1}' uses '{2}' which has a higher version than referenced assembly '{3}' with identity '{4}'
ja: アセンブリ '{0}' (ID '{1}') は、参照されているアセンブリ '{3}' (ID '{4}') より新しいバージョンを含む '{2}' を使用します
ko: ID가 '{1}'인 '{0}' 어셈블리는 ID가 '{4}'인 참조된 어셈블리 '{3}' 이후 버전인 '{2}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 标识为“{1}”的程序集“{0}”所使用的“{2}”版本高于所引用的标识为“{4}”的程序集“{3}”
zh_hant: 識別為 '{1}' 的組件 '{0}' 會使用 '{2}'，而後者的版本高於識別為 '{4}' 的參考組件 '{3}'

# ERR_FixedNeedsLvalue
source: Fixed size buffers can only be accessed through locals or fields
ja: 固定サイズ バッファーには、ローカルまたはフィールドをとおしてのみアクセスできます
ko: 고정 크기 버퍼는 지역 변수 또는 필드를 통해서만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 只能通过局部变量或字段访问固定大小缓冲区
zh_hant: 固定大小緩衝區只能透過區域變數或欄位存取

# WRN_DuplicateTypeParamTag
source: XML comment has a duplicate typeparam tag for '{0}'
ja: XML コメントで '{0}' の typeparam タグが重複しています
ko: XML 주석에는 '{0}'에 중복된 typeparam 태그가 있습니다.
zh_hans: XML 注释中对“{0}”有重复的 typeparam 标记
zh_hant: XML 註解中的 '{0}' 有重複的 typeparam 標籤

# WRN_DuplicateTypeParamTag_Title
source: XML comment has a duplicate typeparam tag
ja: XML コメントで typeparam タグが重複しています
ko: XML 주석에 중복 형식 매개 변수 태그가 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有重复的 typeparam 标记
zh_hant: XML 註解中有重複的 typeparam 標籤

# WRN_UnmatchedTypeParamTag
source: XML comment has a typeparam tag for '{0}', but there is no type parameter by that name
ja: XML コメントには '{0}' の typeparam タグがありますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: XML 주석에는 '{0}'에 대한 typeparam 태그가 있지만 해당 이름의 형식 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有“{0}”的 typeparam 标记，但是没有该名称的类型参数
zh_hant: XML 註解中的 '{0}' 有 typeparam 標籤，但沒有該名稱的類型參數

# WRN_UnmatchedTypeParamTag_Title
source: XML comment has a typeparam tag, but there is no type parameter by that name
ja: XML コメントに typeparam タグが存在しますが、その名前に相当する型パラメーターはありません
ko: XML 주석에 typeparam 태그가 있지만 해당 이름의 형식 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有 typeparam 标记，但是没有该名称的类型参数
zh_hant: XML 註解具有 typeparam 標籤，但是沒有該名稱的類型參數

# WRN_UnmatchedTypeParamRefTag
source: XML comment on '{1}' has a typeparamref tag for '{0}', but there is no type parameter by that name
ja: '{1}' の XML コメントで、'{0}' の typeparamref タグがありますが、その名前に相当するパラメーターはありません
ko: {1}'의 XML 주석에는 '{0}'에 대한 typeparamref 태그가 있지만 해당 이름의 형식 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: “{1}”上的 XML 注释中有“{0}”的 typeparamref 标记，但是没有该名称的类型参数
zh_hant: '{1}' 上的 XML 註解中的 '{0}' 有 typeparamref 標籤，但沒有該名稱的類型參數

# WRN_UnmatchedTypeParamRefTag_Title
source: XML comment has a typeparamref tag, but there is no type parameter by that name
ja: XML コメントに typeparamref タグが存在しますが、その名前に相当する型パラメーターはありません
ko: XML 주석에 typeparamref 태그가 있지만 해당 이름의 형식 매개 변수는 없습니다.
zh_hans: XML 注释中有 typeparamref 标记，但是没有该名称的类型参数
zh_hant: XML 註解具有 typeparamref 標籤，但是沒有該名稱的類型參數

# WRN_MissingTypeParamTag
source: Type parameter '{0}' has no matching typeparam tag in the XML comment on '{1}' (but other type parameters do)
ja: 型パラメーター '{0}' には、対応する typeparam タグが '{1}' の XML コメントにありませんが、他の型パラメーターにはあります
ko: {1}'의 XML 주석에 '{0}' 형식 매개 변수와 짝이 맞는 형식 매개 변수 태그가 없습니다. 다른 형식 매개 변수는 짝이 맞는 태그가 있습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”在“{1}”的 XML 注释中没有匹配的 typeparam 标记(但其他类型参数有)
zh_hant: 類型參數 '{0}' 在 '{1}' 的 XML 註解中沒有相符的 typeparam 標籤 (但是其他類型參數有)

# WRN_MissingTypeParamTag_Title
source: Type parameter has no matching typeparam tag in the XML comment (but other type parameters do)
ja: 型パラメーターには、対応する typeparam タグが XML コメントにありませんが、他の型パラメーターにはあります
ko: 형식 매개 변수와 짝이 맞는 형식 매개 변수 태그가 XML 주석에 없습니다. 다른 형식 매개 변수는 짝이 맞는 태그가 있습니다.
zh_hans: 类型参数在 XML 注释中没有匹配的 typeparam 标记(但其他类型参数有)
zh_hant: 在 XML 註解中，類型參數沒有相符的 typeparam 標籤 (但其他類型參數則相反)

# ERR_CantChangeTypeOnOverride
source: '{0}': type must be '{2}' to match overridden member '{1}'
ja: '{0}': オーバーライドされたメンバー '{1}' に対応するために、型は '{2}' でなければなりません
ko: '{0}': 재정의된 '{1}' 멤버와 일치하려면 '{2}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”: 类型必须是“{2}”才能与重写成员“{1}”匹配
zh_hant: '{0}': 類型必須是 '{2}' 才符合覆寫的成員 '{1}'

# ERR_DoNotUseFixedBufferAttr
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' attribute. Use the 'fixed' field modifier instead.
ja: System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 属性を使用しないでください。'fixed' フィールド修飾子を使用してください。
ko: System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 특성을 사용하지 마세요. 대신 'fixed' 필드 한정자를 사용하세요.
zh_hans: 请不要使用 "System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer" 特性。请改用 "fixed" 字段修饰符。
zh_hant: 請勿使用 'System.Runtime.CompilerServices.FixedBuffer' 屬性。請改用 'fixed' 欄位修飾元。

# WRN_AssignmentToSelf
source: Assignment made to same variable; did you mean to assign something else?
ja: 同じ変数に代入られました。他の変数に代入しますか?
ko: 같은 변수에 할당했습니다. 다른 요소를 할당하시겠습니까?
zh_hans: 对同一变量进行赋值；是否希望对其他变量赋值?
zh_hant: 對同一個變數進行指派; 您是否想要指派別的東西?

# WRN_AssignmentToSelf_Title
source: Assignment made to same variable
ja: 同じ変数に代入されました
ko: 같은 변수에 할당했습니다.
zh_hans: 对同一变量进行了赋值
zh_hant: 對相同變數進行的指派

# WRN_ComparisonToSelf
source: Comparison made to same variable; did you mean to compare something else?
ja: 同じ変数と比較されました。他の変数と比較しますか?
ko: 같은 변수를 비교했습니다. 다른 요소를 비교하시겠습니까?
zh_hans: 对同一变量进行比较；是否希望比较其他变量?
zh_hant: 對同一個變數進行比較; 您是否想要比較別的東西?

# WRN_ComparisonToSelf_Title
source: Comparison made to same variable
ja: 同じ変数と比較されました
ko: 같은 변수와 비교했습니다.
zh_hans: 对同一变量进行了比较
zh_hant: 對相同變數進行的比較

# ERR_CantOpenWin32Res
source: Error opening Win32 resource file '{0}' -- '{1}'
ja: Win32 リソース ファイル '{0}' を開く際にエラーが発生しました -- '{1}'
ko: {0}' Win32 리소스 파일을 여는 동안 오류가 발생했습니다. '{1}'
zh_hans: 打开 Win32 资源文件“{0}”时出错 --“{1}”
zh_hant: 開啟 Win32 資源檔 '{0}' 時發生錯誤 -- '{1}'

# WRN_DotOnDefault
source: Expression will always cause a System.NullReferenceException because the default value of '{0}' is null
ja: '{0}' の既定値が Null であるため、式は常に System.NullReferenceException になります。
ko: {0}'의 기본값이 null이므로 식에서 항상 System.NullReferenceException이 발생합니다.
zh_hans: 由于“{0}”的默认值为 null，因此表达式总会导致 System.NullReferenceException
zh_hant: 運算式一律會造成 System.NullReferenceException，因為 '{0}' 的預設值為 null。

# WRN_DotOnDefault_Title
source: Expression will always cause a System.NullReferenceException because the type's default value is null
ja: 型の規定値が null であるため、式は常に System.NullReferenceException になります
ko: 형식의 기본값이 null이므로 식은 항상 System.NullReferenceException을 발생합니다.
zh_hans: 由于类型的默认值为 null，因此表达式总会导致 System.NullReferenceException
zh_hant: 運算式一律會造成 System.NullReferenceException，因為類型的預設值為 null

# ERR_NoMultipleInheritance
source: Class '{0}' cannot have multiple base classes: '{1}' and '{2}'
ja: クラス '{0}' は複数の基底クラス ('{1}' と '{2}') を持つことができません
ko: {0}' 클래스는 기본 클래스('{1}', '{2}')를 여러 개 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 类“{0}”不能具有多个基类:“{1}”和“{2}”
zh_hant: 類別 '{0}' 不可有多重基底類別: '{1}' 和 '{2}'

# ERR_BaseClassMustBeFirst
source: Base class '{0}' must come before any interfaces
ja: 基底クラス '{0}' は、すべてのインターフェイスより前に指定する必要があります
ko: 기본 클래스 '{0}'은(는) 다른 모든 인터페이스보다 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 基类“{0}”必须在任何接口之前
zh_hant: 基底類別 '{0}' 必須在所有介面之前

# WRN_BadXMLRefTypeVar
source: XML comment has cref attribute '{0}' that refers to a type parameter
ja: XML コメントに型パラメーターを参照する cref 属性 '{0}' が指定されています
ko: XML 주석에 형식 매개 변수를 참조하는 '{0}' cref 특성이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有引用类型参数的 cref 特性“{0}”
zh_hant: XML 註解具有參考類型參數的 cref 屬性 '{0}'

# WRN_BadXMLRefTypeVar_Title
source: XML comment has cref attribute that refers to a type parameter
ja: XML コメントに型パラメーターを参照する cref 属性があります
ko: XML 주석에 형식 매개 변수를 참조하는 cref 특성이 있습니다.
zh_hans: XML 注释中有引用类型参数的 cref 特性
zh_hant: XML 註解具有參考類型參數的 cref 屬性

# ERR_FriendAssemblyBadArgs
source: Friend assembly reference '{0}' is invalid. InternalsVisibleTo declarations cannot have a version, culture, public key token, or processor architecture specified.
ja: フレンド アセンブリ参照 '{0}' は無効です。InternalsVisibleTo 宣言にバージョン、カルチャ、公開キー トークン、またはプロセッサ属性を指定することはできません。
ko: Friend 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. InternalsVisibleTo 선언에는 버전, 문화권, 공개 키 토큰 또는 프로세서 아키텍처를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 友元程序集引用“{0}”无效。不能在 InternalsVisibleTo 声明中指定版本、区域性、公钥标记或处理器架构。
zh_hant: Friend 組件參考 '{0}' 無效。InternalsVisibleTo 宣告不可指定版本、文化特性、公開金鑰語彙基元或處理器架構。

# ERR_FriendAssemblySNReq
source: Friend assembly reference '{0}' is invalid. Strong-name signed assemblies must specify a public key in their InternalsVisibleTo declarations.
ja: フレンド アセンブリ参照 '{0}' は無効です。厳密な名前の署名つきアセンブリはその InternalsVisibleTo 宣言内で公開キーを指定しなければなりません。
ko: Friend 어셈블리 참조 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 강력한 이름의 서명된 어셈블리에는 InternalsVisibleTo 선언에 공개 키를 지정해야 합니다.
zh_hans: 友元程序集引用“{0}”无效。强名称签名的程序集必须在其 InternalsVisibleTo 声明中指定一个公钥。
zh_hant: Friend 組件參考 '{0}' 無效。以強式名稱簽署的組件，在其 InternalsVisibleTo 宣告中必須指定公開金鑰。

# ERR_DelegateOnNullable
source: Cannot bind delegate to '{0}' because it is a member of 'System.Nullable<T>'
ja: System.Nullable<T>' のメンバーであるため、デリゲートを '{0}' にバインドできません
ko: {0}'은(는) 'System.Nullable<T>'의 멤버이므로 대리자를 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将委托绑定到作为 "System.Nullable<T>" 成员的“{0}”
zh_hant: 無法將委派繫結至 '{0}'，因為其為 'System.Nullable<T>' 的成員。

# ERR_BadCtorArgCount
source: '{0}' does not contain a constructor that takes {1} arguments
ja: '{0}' には、引数 {1} を指定するコンストラクターは含まれていません
ko: '{0}'에는 인수를 {1}개 사용하는 생성자가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不包含采用 {1} 个参数的构造函数
zh_hant: '{0}' 未包含使用 {1} 個引數的建構函式

# ERR_GlobalAttributesNotFirst
source: Assembly and module attributes must precede all other elements defined in a file except using clauses and extern alias declarations
ja: アセンブリ属性とモジュール属性は、句および extern エイリアス宣言を使用する場合を除き、ファイルで定義された他のすべての要素の前に指定しなければなりません
ko: using 절과 extern 별칭 선언을 제외하고 어셈블리 특성과 모듈 특성은 파일에 정의된 다른 모든 요소보다 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 程序集和模块特性必须位于文件中定义的所有其他元素之前(using 子句和外部别名声明除外)
zh_hant: 組件和模組屬性必須位於檔案中所有定義的其他項目之前 (using 子句與外部別名宣告除外)

# ERR_ExpressionExpected
source: Expected expression
ja: 式が必要です
ko: 식이 필요합니다.
zh_hans: 应为表达式
zh_hant: 必須是運算式

# ERR_InvalidSubsystemVersion
source: Invalid version {0} for /subsystemversion. The version must be 6.02 or greater for ARM or AppContainerExe, and 4.00 or greater otherwise
ja: /subsystemversion のバージョン {0} は無効です。バージョンは、ARM または AppContainerExe の場合は 6.02 以上、それ以外の場合は 4.00 以上である必要があります。
ko: /subsystemversion에 대해 잘못된 버전({0})입니다. 버전은 ARM 또는 AppContainerExe의 경우 6.02 이상이어야 하고, 그 외의 경우 4.00 이상이어야 합니다.
zh_hans: 版本 {0} 对于 /subsystemversion 无效。对于 ARM 或 AppContainerExe，此版本必须是 6.02 或更高，其他情况下必须为 4.00 或更高
zh_hant: /subsystemversion 的版本 {0} 無效。ARM 或 AppContainerExe 的版本必須是 6.02 (含) 以上的版本，其他則必須是 4.00 (含) 以上的版本。

# ERR_InteropMethodWithBody
source: Embedded interop method '{0}' contains a body.
ja: 埋め込み相互運用メソッド '{0}' には本体が含まれます。
ko: 포함된 interop 메서드 '{0}'에 본문이 있습니다.
zh_hans: 嵌入互操作方法“{0}”包含主体。
zh_hant: 內嵌 Interop 方法 '{0}' 包含主體。

# ERR_BadWarningLevel
source: Warning level must be zero or greater
ja: 警告レベルには 0 以上を指定する必要があります
zh_hans: 警告等级必须大于或等于零
zh_hant: 警告層級必須大於或等於零

# ERR_BadDebugType
source: Invalid option '{0}' for /debug; must be 'portable', 'embedded', 'full' or 'pdbonly'
ja: /debug のオプション '{0}' が無効です。'portable'、'embedded'、'full'、または 'pdbonly' を指定してください
ko: /debug에 대해 잘못된 '{0}' 옵션입니다. 'portable', 'embedded', 'full' 또는 'pdbonly'여야 합니다.
zh_hans: 用于 /debug 的选项“{0}”无效；选项必须是 "portable"、"embedded"、"full" 或 "pdbonly"
zh_hant: /debug 的選項 '{0}' 無效; 必須為 'portable'、'embedded'、'full' 或 'pdbonly'

# ERR_BadResourceVis
source: Invalid option '{0}'; Resource visibility must be either 'public' or 'private'
ja: 無効なオプション '{0}' です。リソースの表示範囲は 'public' または 'private' でなければなりません
ko: 잘못된 '{0}' 옵션입니다. 리소스 표시 유형은 'public' 또는 'private'이어야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”无效；资源可见性必须是“public”或“private”
zh_hant: 選項 '{0}' 無效; 資源可見度必須是 'public' 或 'private'

# ERR_DefaultValueTypeMustMatch
source: The type of the argument to the DefaultParameterValue attribute must match the parameter type
ja: DefaultParameterValue 属性への引数の型は、パラメーター型と一致していることが必要です
ko: DefaultParameterValue 특성에 대한 인수 형식이 매개 변수 형식과 일치해야 합니다.
zh_hans: DefaultParameterValue 特性的实参类型必须与形参类型匹配
zh_hant: DefaultParameterValue 屬性的引數類型和參數類型必須相符

# ERR_DefaultValueBadValueType
source: Argument of type '{0}' is not applicable for the DefaultParameterValue attribute
ja: 型 '{0}' の引数は DefaultParameterValue 属性には適用できません
ko: {0}' 형식의 인수는 DefaultParameterValue 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型的参数不适用于 DefaultParameterValue 特性
zh_hant: 類型 '{0}' 的引數不適用於 DefaultParameterValue 屬性

# ERR_MemberAlreadyInitialized
source: Duplicate initialization of member '{0}'
ja: メンバー '{0}' の初期化が重複しています
ko: {0}' 멤버의 초기화가 중복되었습니다.
zh_hans: 成员“{0}”的初始化重复
zh_hant: 成員 '{0}' 的初始設定重複

# ERR_MemberCannotBeInitialized
source: Member '{0}' cannot be initialized. It is not a field or property.
ja: メンバー '{0}' はフィールドまたはプロパティではないため、初期化することはできません。
ko: {0}' 멤버를 초기화할 수 없습니다. 이 멤버는 필드 또는 속성이 아닙니다.
zh_hans: 成员“{0}”无法初始化。它不是字段或属性。
zh_hant: 成員 '{0}' 無法進行初始設定，它不是欄位或屬性。

# ERR_StaticMemberInObjectInitializer
source: Static field or property '{0}' cannot be assigned in an object initializer
ja: 静的フィールドまたはプロパティ '{0}' をオブジェクト初期化子に割り当てることはできません
ko: 정적 필드 또는 속성 '{0}'은(는) 개체 이니셜라이저에 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象初始值设定项中为静态字段或属性“{0}”赋值
zh_hant: 無法在物件初始設定式中指派靜態欄位或屬性 '{0}'

# ERR_ReadonlyValueTypeInObjectInitializer
source: Members of readonly field '{0}' of type '{1}' cannot be assigned with an object initializer because it is of a value type
ja: 型 '{1}' の読み取り専用フィールド '{0}' のメンバーは、値の型であるため、オブジェクト初期化子と共に割り当てることはできません
ko: 형식이 '{1}'인 읽기 전용 필드 '{0}'의 멤버는 값 형식이므로 개체 이니셜라이저를 사용하여 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用对象初始值设定项为类型为“{1}”的只读字段“{0}”的成员赋值，因为它是值类型
zh_hant: 類型為 '{1}' 的唯讀欄位 '{0}' 之成員，無法以物件初始設定式進行指派，因為其為實值類型

# ERR_ValueTypePropertyInObjectInitializer
source: Members of property '{0}' of type '{1}' cannot be assigned with an object initializer because it is of a value type
ja: 型 '{1}' のプロパティ '{0}' のメンバーは、値の型であるため、オブジェクト初期化子と共に割り当てることはできません
ko: 형식이 '{1}'인 '{0}' 속성의 멤버는 값 형식이므로 개체 이니셜라이저를 사용하여 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用对象初始值设定项为类型为“{1}”的属性“{0}”的成员赋值，因为它是值类型
zh_hant: 類型 '{1}' 且屬性為 '{0}' 的成員，無法以物件初始設定式進行指派，因為其為實值類型

# ERR_UnsafeTypeInObjectCreation
source: Unsafe type '{0}' cannot be used in object creation
ja: 安全でない型 '{0}' をオブジェクトの作成に使用することはできません
ko: 안전하지 않은 '{0}' 형식은 개체를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 对象创建中不能使用不安全的类型“{0}”
zh_hant: 建立物件時不能使用 Unsafe 類型 '{0}'

# ERR_EmptyElementInitializer
source: Element initializer cannot be empty
ja: 要素初期化子を空白にはできません
ko: 요소 이니셜라이저는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 元素初始值设定项不能为空
zh_hant: 項目初始設定式不可為空白

# ERR_InitializerAddHasWrongSignature
source: The best overloaded method match for '{0}' has wrong signature for the initializer element. The initializable Add must be an accessible instance method.
ja: '{0}' に最も適しているオーバーロード メソッドには、初期化子要素の正しくないシグネチャが含まれます。初期化可能な Add は、アクセス可能なインスタンス メソッドでなければなりません。
ko: {0}'에 가장 일치하는 오버로드된 메서드에는 잘못된 이니셜라이저 요소의 시그니처가 있습니다. 초기화 가능한 Add는 액세스 가능한 인스턴스 메서드여야 합니다.
zh_hans: 与“{0}”最匹配的重载方法具有对于初始值设定项元素而言错误的签名。可初始化的 Add 必须是可访问的实例方法。
zh_hant: 最符合 '{0}' 的多載方法，沒有正確的初始設定式元素簽章。可初始化的 Add 必須是可存取的執行個體方法。
